Formulaire de presentation 1.0.0
Extension pour phpbb 3.1.x
Auteur d'origine du mod:
Username:ErnadoO
WWW:http://www.deadzone-fr.com
Modifier par frederic14 pour phpbb 3.1.x

Cette extension permet de mettre en place sur son forum un formulaire de présentation  
dans un forum dédié à cela.
Il sagit de champs à remplir par l'utilisateur quand il fait sa présentation.
L'utilisateur ne peut pas les supprimer pour remplir sa présentation.
Ce formulaire permet d'avoir une présentions standardiser avec des champs précis que  
vous pouvez personnaliser. Vous pouvez modifier ses champs dans le fichier de langue.  
Pour le fonctionnement, il faut ouvrir  
ext/fredric14/presentation/event/presentation_form.php  et changer le 3 ligne 36  
"$forum_id = 3"par l'ID de votre section présentation.
Pour connaitre l'id de votre forum, aller dans la rubrique présentation, et dans la  
barre d'adresse, trouver : "viewforum.php?f=22" , ici 22 pour l'exemple.
