Formulaire de presentation 1.0.0
Extension pour phpbb 3.1.x
Auteur d'origine du mod:
Username:ErnadoO
WWW:http://www.deadzone-fr.com
Modifier par frederic14 pour phpbb 3.1.x

Cette extension permet de mettre en place sur son forum un formulaire de présentation dans un forum dédié à cela.
Il sagit de champs à remplir par l'utilisateur quans il fait sa presentation.
L'utilisateur ne peut pas les supprimer pour remplir sa presentation.
Ce formulaire permet d'avoir une presention standardiser avec des champs precis que vous pouvez personnaliser. Vous pouvez modifier ses champs dans le fichier de langue. Pour le fonctionnement, il faut ouvrir  
ext/fredric14/presentation/event/presentation_form.php  et changer le 3 ligne 36 "$forum_id = 3"par l'ID de votre section presentation.
Pour connaitre l'id de votre forum, aller dans la rubrique presentation, et dans la barre d'adresse, trouver : "viewforum.php?f=22" , ici 22 pour l'exemple